¿ las horas de labor academica dedicadas a los proyectos de investigacion aprobadas ,
son aprobadas por el consejo curricular ?

Respuesta : verdadero


¿ todo informe final debe de enviarse a evalucion externa ?

Respuesta : verdadero 

¿ si el investigador no esta conforme con la evaluacion , no podra solicitaral 
comité de investigaciones un segundo evaluador ?

Respuesta : falso


¿Los investigadores que por causa injustificada no entreguen el informe final , podranser 
sancionados disciplinariamente ?

Respuesta : Verdadero

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
